eu aprendi isso aqui são atitudes para
você romper na vida sabemos que alguma
coisa é significativa para nós quando
passa do coração para as atitudes
coração é mente vontade e sentimento só
existe algo significativo para você
quando sai da tua mente da tua vontade
de teus sentimentos para prática atração
Eu quero uma casa própria começa a
economizar não gastar dinheiro com
bobagem não troca de carro se tem dois
carro a família tem um só vamos se virar
aqui não tem nada de ficar um
churrascaria e restaurante todo dia
então você tá agindo conforme aquilo que
tem valor e significado para você não
temos que ir para casa de Deus não vamos
isso é importante tenho que estar na
casa de Deus tá e da família Ana na casa
de Deus não é uma céu espiritual aí fica
eu fico tão bem quando eu vi na igreja
um ambiente é tão bom é legal mas não
quero compromisso com ela então ela não
tem significativa ela não é
significativa para você então ela não
tem valor para você não eu amo a Deus
mas não rapaz embalada minha vista ler a
Bíblia então a Bíblia não tem
significação para você não ele tem que
orar olhar quando eu vou dormir e
[Música]
sabemos que alguma coisa é significativa
para nós quando sai da nossa mente
vontade sentimentos para marcação então
isso Tem significado para você o resto é
o resto da
vida material isso vale para o